으 으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 학교에 영성 10 일상 던 쏙 홍성남 신부 입니다
어디로 전문가 같이 욕구에 대해서 지금 번 시간을 가득합니다
이 욕구를 많은 신자 분들이 죄 라고 생각하고 겠어요
욕구는 욕심과 같다 라고 생각하는 것이죠
그러나 6구역 씨는 다른 것입니다
육군은 영어로 믿으라 버전이다
니드 라는 것은 필요하다는 것입니다
내 인간이 삶을 살아가는데 욕구는 절대적으로 필요한 것이죠
우리가 꾸는 욕구 중에는 성격도 있고 뭘 갖고 싶은 소 6도 있고 뭐
질투 야
아쉬운 부분들이 있습니다 그런데 값들이 심자 중에 굉장히 이렇게 오실
분들은 아 선거 죄가
위암 들이 계신데 만약 성역이 죄라는
그래서 석적 미국 아 내 마음에서 하나도 없이 다 없어진다면
어떤 일이 있으니까요 애들이 참가 갈 생각을 안 할 겁니다
잠깐 한걸 인간이라는 종족이
땐 타 하우스도 뭐죠 종격 이 완전히 소멸되어 버린 겁니다
그래서 구의 천서 창세기를 보면
야외 하나님께서 사람들에게 축복을 내리실 때 어떤 축복을 주셨을 까요
우선 번 정하게 해주겠다 하셨어요
우선은 번성 알리면 인간의 마음에 어떤 6과 필요할 거에요
저희 김 성혁 뿐만이 아니라
소 6등 그렇죠 아름 종교인들이
마음을 비워라 소유 글 갖지 말라 라고 얘기를 합니다
내 이것이 이 미사를 보장돼 있는 종교인들 같은 경우를 가능하죠
에어 앞부분은 병원에 갈 수 있고 또 나은데 살기 때문에 뭐 책을 음식
썰이 없는 그런 종교인들은
초 you're 글렀다 줄이는 것이 가능합니다
그런데 가족의 달 있어요 애가 학교를 거예요 그런 집안의 가장이 마음을
비운다 돈을 안 벌렸다 하면 어떤 예식 일까요
8 뿔로 또 무시당하거나 이 온다 학
소유욕은 그래서 적당한 실고 필요합니다
근데 왜 우리 교회에서는 욕구가 문제다 라고 왜 일을 하는가 요구가 지난
7월 문제라는 거죠
모든 다른 욕구 감정 과 마찬가지로
욕구는 너무 없어도 안되고 너무 많아 저한테 모직 척 짱 을 꾸는 인간이
살아가는데 필요한 것이다
이런 말씀을 드리고 싶습니다 욕구 라 욕구를 욕심으로 생각해서 고해성사
보는 분은
안개 시기를 바랍니다 자 그러면
욕구라는 어떤 것인가 그래도 전처럼 그렇게
아우라 바 술 넣으라는 심리학자는 육군은 위계 질서를
하여라 쿨 으 그냥 많은 욕구들이 있는데
욕구들이 단계 바로 있다 어디 얘기하고 있습니다
그런데 우리 교회에서는 크게 6위 미술은 크게
욕구를 3가지로 얘기합니다 가장 밑에 있는 누가
생리적 색이 좀 고위 가
정서적 고비가 영적인 약간
석류 적용 없던 계실까요 내가 1 꼭 먹고 자고 이런 가장 기본적인
펀더멘탈이 레벨 수준의 6 우드를 성장 입구 라고 하는데 이런 것들은
채워져야 됩니다 및 빠가 예 컨 트 냈지
위로 옳소 이 흘러갈 수 있는 것이죠 내 손이 장 6구 름
그래서 중앙 복음에서 예수님께서 뭐 내가 다 이렇게 보장해 주겠다
뭐 화보 복잡하게 쪼까 다 먹고 입을 거 이런데 너무 걱정하지 말라 라는
얘기를 하셨어요
네 그런 얘기는 왜 하셨는가 생리적 욕구의 너무 집착하는 사람들 할 때
생활을 었다가 욕구에 수준을 원리 단원을 위해서 말씀 하신 것이 찌
생리적 욕구가 중요하지 않다라고 그런 의미에서 말씀 하신 것은 아니라는
것입니다
인간의 입구는 이 거리 운을 창어 저지만 그 6배 레벨이 올라야 하는
분들이
욕구를 비워야 된다 요거 없앤다 라고 얘기하는데 그렇지 않다는 거죠
육군은 아래 단계부터 채워져야 됩니다 내가 잘 입고 잘 먹고 다달이 자고
등 따시고 배 보내면 사람들은 누구나 타 정서적인 육적으로 육군에 비해
올라오기 10 빠르게 어떤 사람이 열심히 일해서 돈을 벌었습니다
그럼 그 다음에 내가 기쁠 6과 뭘까요 사람들이 인정 받아 보십시오
또는 많이 본 사람이 작을 다가 그 돈을 화려한 것 살짝 8 하는 것은
바로
점수를 요구 때는 그런 것입니다 돌아보니 와 많이 벌고 조 차를 타고
조언자 좋은지를 살아도
내가 그 던 돈이 좀 좋지 않은 바로 벌어 가지고 투 제가 되죠 그럼
그걸 받아 사람들이 나를 정말 게 응시합니다 아 저거 저도 돈 없냐 며
본다는 거죠
그런데 인간은 다른 사람들은 때 인정받고 싶고 존중받고 싶음 존재입니다
8 많이 고라 가지고 부러움의 대상이 됐지만
그러나 길을 그때 사람들이 날 비나 한다면 내가 돈 몸에 대해서 사람들이
발로 좋지 않게 생각한다면
아무리 돈이 많아도 마음에 공할 수 밖에 없어요
보라 따가 본 사람들이 사회적 혼란 해서 사람들로부터 천한 사람 이라는
인정을 받고 싶다 그것이 정서를
또 어떤 것들은 고도 잘못했고 근데 돈은 많이 벌었어
그런 정치를 하려고 뛰어야 됩니다 지역 의원 한다거나 아니면 하단 어때
범죄 1 2장 반장이 로 도 하고 있고 그런 것은 바로
정서를 유고 때 그렇다는 거죠 이정 손을 욕구는 인간이 가지고 있는 *
등 넘 과 왼쪽 깊은 명 낯설어 하고 있습니다
열등감 만큼 사람을 힘들게 하는게 없는데
이정 서류가 최주연 1 * 등 남이 줄어들기 시작합니다
그래서 사람들은 먹고 잘만 하면 그 다음 단계로 올라가게 돼 있습니다
자 그런데 역정이 당이 어떤 문신과
내가 뭐 후 절만 하고 사람들한테 인정도 받고
근데 그 생활이 계속하다 보면 그것도 또 식상 지기 싫어요
그때 구역에 전도서 에 나오는 마심 이 나옵니다
속 때고 확대다 그런 세상 모든 것이 헛되다 아라는 그런 생각이 들 때
사람들은 그 다음에 영적인 단계로 올라오게 되어 있습니다
영적인 단계 올라가면 그 상태에서 개혁 살 수 있는 다 그렇지 않다는게
또 인간이 같구나 1개 줘 올라갔다가 내려왔다가 올라갔다가 내려왔다 는
즐 먹먹합니다
그러나 시간이 가면서 이쪽에 머무는 시간이 점점 더 많 아시겠죠 그런분들
우리는
성인 이라고 부르는 것임 성인들은 처음부터 막 성장 6 꼬 정설 욕구를
초월해서 역적 단계를 들어가는 들이 절대로 아니라는 것입니다
가끔 정서적 생일 욕구가 채워지지 않았는데
나라의 업종의 삶을 살고 싶다고 종교 산에 물이 표하는 분들이 있어 음
수도 사람 수단의 들어왔던 들이 12
그런데 펠렛 이익도 서민이 선별이 또 손이 이런 얘기를 했어요
그 당시 수 돈의 사람들 앞에
뻑 알아 난 집 사람들은 추도 혹시 또 다른 받지 말라고 했어
페인트 성인이 최아라 를 가진 보겠읍니다
너무 가난한 집 아이들은 생존율 5
정설 욕구가 쳐주지 않는 상태
이런 상태에서 영적인 삶을 살게 떠 손에 들어오게 되면 아 추워 4
들어와 가지고 나머지 꽃을 치우려고 한다는 것이죠
미스터 자는 보타 다릅니다 그래서
뱅크 성인은 여기가 다쳐 하는 사람을 수도원으로
바다 라고 얘기 하셨던 것입니다
자 그런 의미에서 보면 은 영선 심리학 11 약주 관점에서 저희가
진짜 점으로 건강한 선이다 라고 이게 평가할 이름은 분이 파파라치 도선료
이번에 그 일대기를 보셔도 아시겠지만 브런치로 성긴 이 가련한 즉 주시니
얻나요 하였습니다
부작 침 받으셨어요 예 이들이 아 c 씨의 우리 사항 받아가는 가문의
자매 아들이었습니다 어릴 때부터 유복한 집에서 잤어요
그리고 동네 마검 여는 당 동네 사람들로 또 부잣집 돌면 대접을 받았지요
예정 손 욕구도 체를 돕니다
이렇게 정선을 6과 생겨 u 거쳤기 때문에 영적인 단계를 들어와서 모든
걸 다음 해 놓고 간 않은 삶을 사실 수 있었다는 것입니다
자 요 분들 주게 발한 찌르려 사는 분들이 상대의 나오셔서 가지고
어둠을 다 비우고 영적인 단계의 들어가겠다 그런 분들이 계십니다
그 뿌립니다 그러지 마시고 일단 생각 6곡 더 천 출 필요가 있었어요
대충 님께서도 보험의 그릇이 떠나요 너희가 처음 줄 걸었
부디 림은 10 걸어 그에게 바로 10년후 부의 당 단계에 대한 말씀
하신 겁니다
이렇게 기도를 통해서 주님 그릇도 우측으로 말이 맞추어 그 다음에
성당에서 혼자 또 록 하십시오 열심히 봉사할 들에서
그냥 그 역장 힘들고 바다님 되고 3호 회원 되고 초리 아님 되셔서
사람들로부터 인정을 받았어요 그런 점술 육아 쳐지면 그 다음에 영적인
단계를 들어올 수도 있습니다
신앙생활도 다는게 단계를 밟아서 올라가실 지 점 뿔 을 수료한 됩니다
무리를 하시게 되면은 나중에 성인이 아니라
짝퉁 첨 이들과 거지 뭐 짝 품 소인이 되면
낮에 힘들고 다른 사람들도 힘들게 만드는 그런 진상 신앙이 될까 할 수
있기 때문에 조심하셔야 됩니다
것들이 0 성심의 상담소 에 눈썹을 남친 보였습니다